Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/OnlineStatus/*.xlf
Languages: ja

source: Game QA
ja: ゲームQA

source: Game Master
ja: ゲームマスター

source: Game Master
ja: ゲームマスター

source: Event Participant
ja: イベントプレイヤー

source: Disconnected
ja: 通信途絶状態

source: Waiting for Friend List Approval
ja: 仮登録（フレンドリスト）

source: Waiting for Linkshell Approval
ja: 仮登録（リンクシェル）

source: Waiting for Free Company Approval
ja: 仮登録（フリーカンパニー）

source: Not Found
ja: 存在しない

source: Offline
ja: オフライン

source: Battle Mentor
ja: バトルメンター

source: Busy
ja: 取り込み中（Busy）

source: PvP
ja: コンテンツ中（PvP）

source: Playing Triple Triad
ja: カード対戦中

source: Viewing Cutscene
ja: イベント中

source: Using a Chocobo Porter
ja: チョコボポーター騎乗中

source: Away from Keyboard
ja: 離席

source: Camera Mode
ja: カメラモード中

source: Looking for Repairs
ja: 修理希望

source: Looking to Repair
ja: 修理請負い

source: Looking to Meld Materia
ja: マテリア装着請負中

source: Role-playing
ja: ロールプレイ中

source: Looking for Party
ja: パーティ希望

source: Sword for Hire
ja: 傭兵希望

source: Waiting for Duty Finder
ja: コンテンツ参加申請中

source: Recruiting Party Members
ja: パーティ募集中

source: Mentor
ja: メンター

source: PvE Mentor
ja: バトルメンター

source: Trade Mentor
ja: 製作採集メンター

source: PvP Mentor
ja: PvPメンター

source: Returner
ja: リターナー

source: New Adventurer
ja: ビギナー

source: Alliance Leader
ja: アライアンスリーダー

source: Alliance Party Leader
ja: パーティリーダー（アライアンス）

source: Alliance Party Member
ja: パーティメンバー（アライアンス）

source: Party Leader
ja: パーティリーダー

source: Party Member
ja: パーティメンバー

source: Party Leader (Cross-world)
ja: パーティリーダー（クロスワールド）

source: Party Member (Cross-world)
ja: パーティメンバー（クロスワールド）

source: Another World
ja: コンテンツ中（クロスワールド）

source: Sharing Duty
ja: コンテンツ中（同じコンテンツ）

source: Similar Duty
ja: コンテンツ中（同じコンテンツの他グループ）

source: In Duty
ja: コンテンツ中

source: Trial Adventurer
ja: 試遊プレイヤー

source: Free Company
ja: フリーカンパニー

source: Grand Company
ja: グランドカンパニー

source: Online
ja: オンライン
